##Videojuego##
Un videojuego, o juego de vídeo es un juego electrónico en el que una o más personas ...
Al dispositivo de entrada, usado para manipular un videojuego se le conoce como controlador ...
Generalmente los videojuegos hacen uso de otras maneras, aparte de la imagen, de proveer ...
==Historia==
Los orígenes del videojuego se remontan a la década de 1950, cuando poco después de la ...
==Generalidades==
Típicamente, los videojuegos recrean entornos y situaciones virtuales en los que el ....
Dependiendo del videojuego, una partida puede disputarla una sola persona contra la ...
Existen videojuegos de muchos tipos. Algunos de los géneros más representativos son los ...
--Tecnología--
Un videojuego se ejecuta gracias a un programa de software (el videojuego en sí) que es ...
==Tecnicismos==
Esta es una pedazo de línea extra para ver si ejecuta bien el programita este de los cojones...
--Plataformas--
Los distintos tipos de dispositivo en los que se ejecutan los videojuegos se conocen como ...
--Géneros--
Los videojuegos se pueden clasificar en géneros atendiendo a factores ...
--Multijugador--
En muchos juegos se puede encontrar la opción de multijugador, es decir, que varias personas ...